catálogo de métodos de cálculo de listas
de
precios el catálogo de métodos de
cálculo de listas de precios es un
depósito centralizado donde se almacenan
todos los métodos de cálculo de las
listas de precio que se manejan en la
empresa recordemos que un método de
cálculo de listas de precios es el
procedimiento que utilizamos para
calcular o indicar el precio de venta de
un producto este catálogo nos permite
principalmente la creación de cada uno
de los métodos de cálculo de las listas
de precios que necesitemos manejar Pero
además nos permite realizar otros tipos
de acciones como modificar visualizar
verificar recodificar y entre otras
acciones la configuración de cada uno de
los métodos de cálculo para ingresar a
este catálogo seleccionamos la pestaña
de inventarios y en la parte de
catálogos podemos encontrar el icono que
dice métodos de
cálculo podemos visualizar que el
catálogo de métodos de cálculo de lista
de precios nos Abre en una nueva pestaña
y allí podemos encontrar todos los
métodos de cálculo que tenemos creados
en el sistema son múltiples las acciones
que podemos realizar en este catálogo
las cuales las podemos encontrar en la
cinta de opciones
o dando clic derecho sobre alguno de los
métodos de cálculo una de las acciones
más importantes es la creación de un
método de cálculo en donde al
seleccionarla podemos iniciar el
asistente de
creación de igual manera podemos
realizar otras acciones como modificar
visualizar ver verificar recodificar
duplicar y eliminar También tenemos
disponibles las opciones
de exportar
importar podemos
filtrar agrupar y realizar búsquedas por
defecto en este catálogo viene creado el
método de cálculo manual es decir
asignado por el usuario y además podemos
adicionar todos los que necesitemos
esto es todo sobre catálogo de métodos
de cálculo de listas de precios